沒事吧 瀟瀟
瀟瀟
沒事 沒事
這點小事根本嚇不到我
一點事都沒有
什麼東西啊
你別看了吧
趕快把它丟掉
什麼東西啊
沒什麼
你監控看了嗎
什麼都看不見
我們這個樓都是聲控燈
那個人是摸黑進來的
只能找物業查一下
看電梯裡面
有沒有監控了
對不起啊 瀟瀟
都是因為我
把你給連累了
你跟我說什麼對不起啊
矯情
我告訴你
我這次就是大意了
他如果下次再敢來
你看我怎麼收拾他
得了吧你
臉都嚇的白了
還嘴硬
這陣子
你們要換個地方住吧
你要不要
去你爸媽那兒住啊
那不行
我不能把你
一個人丟在這兒
太危險了
不然你們來我家住吧
我爸媽家挺大的
他們也常不在家
那裡管理也很嚴格
一般人是進不來的
這不太合適吧
哪裡不合適了
航航 你看
你又不懂人家
女孩子了吧
人家還沒見過你父母呢
就讓人家住到家裡去
算什麼呀
早晚都要見的
那也不合適啊
要不這樣
既然航航不放心
要不
我搬過來跟你們一起住
家裡有個男人
也好有個照應
那個東西
該不會是你放的吧
我怎麼可能做這種事啊
你看你剛纔那個表情
就是一副
姦計得逞的樣子
我怎麼就姦計得逞了
你
好了 好了 好了
你們倆別吵了
你那個跟王書
談得怎麼樣了
沒什麼結果
他一口咬定
選題是他們會上
舉手決定的
完全是因為前一天
這件事情上了熱搜
他們想蹭一下熱度
至於那些內容
都是當事人自己提供的
他們既沒有經人授意
也沒有添油加醋
去之前
他們都不知道
有這麼猛的料
當時還覺得賺了
對
趕緊幫我聯繫深流新聞
只要能把那篇稿子
撤下來
一切條件都好談
好
好 好
完了我再聯繫你啊
兒子
你怎麼這麼晚回來了
想說回來住幾天嘛
回來也不跟媽
提前說一聲
我連床單都沒給你換呢
來 給我
不用了 不用
媽
你剛給誰打電話了
沒誰
公司的人
說了你也不認識
我剛剛都聽到了
你想打電話
找人把深流那篇稿子
給撤下來 是吧
媽這不是擔心你嘛
媽 我知道你是擔心我
但我勸你別這麼做
為什麼
你這樣做只會讓事情
變得更複雜
他們不僅覺得
我學術造假
還會覺得
我背後還有資本的操作
科研機構的公信力
更進一步遭受質疑
嚴重的話
可能連百貨的風評
都會受到影響
你可要自己
好好考慮一下
兒子
你說得有道理
看來是媽媽太心急了
行
我這就打電話過去
那篇稿子先不撤了
你放心了
我自己的事情
我自己會搞定的
你不要擔心
還有被單
我自己換就可以了
年紀也不小了
你早點休息吧
晚安
航航
別太逞強了
能搞得定就搞
搞不定
還有媽媽呢
我才不管什麼公信力
也不管什麼風評
我龔黎雁混了這麼多年
只知道連自己的兒子
都護不住
那我就是掙再多的錢
就連一點意義都沒有啦
媽
謝謝您
你公司可以不管不顧
但還有很多員工
等著你吃飯呢
你別胡思亂想
你也別擔心
沒事的
好嗎
好吧
小可愛
要不要一起睡
好了
下 下來吧
你們幹嘛呢
大清早的
你終於起來了呀
我買了那個有什麼
紅外夜視的
那個攝像頭到了
還有什麼電子貓眼
聽上去挺厲害的
我的媽
你別站這兒了
你趕緊的 快幫忙
把那個桌子上的東西啊
拿過來
快點
你快點 把這個貼上
你貼那兒 快
小心點
往上點 往上點
高點 再高點
再高點 再高點
再高
算了 下來吧
下來吧
還是貼那兒吧 過來
你快一點 磨磨嘰嘰的
行 就這兒
我來
好 去吧
這要不是真實情況
挺糟心的
此情此景
還真是有點溫馨
跟過年貼春聯似的
過來 過來 過來
你們看
那輛車
我印象里
在你們家樓底下
停了兩天了
有點可疑
凌凌
要不然你別去
實驗室了吧
不行
張老師他們
都 都熬了通宵了
我必須得過去
把他們給換回來
放心吧
這光天化日之下的
能把我怎麼著
但是
記住車牌號
保留證據
聰明
小孩
你可算來了
行吧
沒吃早飯吧
趕緊的 吃點早飯
這兒有我跟靜呢
謝謝 謝謝
你們昨天白天加晚上
一共試驗了這麼多次啊
那可不
眼睛都沒合一下
咱們不是在群里
跟大神討論過了嘛
大概推測了一下
材料可能出現的問題
都有方向了
可不得連夜測試
咱們早點弄完
讓大神早日歸隊
不然
老是跟你們幾個幹活
差點意思
你個臭小孩
怎麼說話呢
我都熬了一個夜了
都快猝死了
你還要打我啊
好了 好了 好了
這個
這裡就交給你們了
我們先撤了
太累了 扛不住
吃的拿上
謝謝
辛苦了
走啦
拜拜
大叔
保潔人員
可不能進實驗室啊
你打掃走廊就行了
青亦
才兩天不見
你就把大神認成大叔了
你可長出息了啊
大神
我 我錯了
嵐航
你怎麼來了
又不是只有你們
不做實驗渾身難受
這是我們最後的陣地
萬一被髮現了怎麼辦
沒事的
我問過教授了
雖然我不可以
用科研小組成員的身份
做實驗
但我換工作啦
我現在是保潔人員
沒有人可以管我了吧
還挺合適你的
師哥
真的是風水輪流轉啊
沒想到你也有今天
我也是要體驗過
你的人生
才知道
怎麼樣更加去愛你嘛
幹活
我們倆先回去了啊
太累了
凌凌 鄭副校長找你
我馬上過去
白凌凌同學
想必你已經知道
我找你是什麼事情了吧
我不知道
那我就直說了
你和楊嵐航的事情
在學校鬧得沸沸揚揚
關鍵是還涉及到了
研究生招生
公平公正的問題
這對我們學校的名譽
造成了很惡劣的影響
難道比起這個
學術造假的影響
不是更惡劣嗎
一碼歸一碼
學術造假的事情
學術調查委員會
自然會查
但是你們談戀愛的事情
確實給學校
帶來很惡劣的影響
而且我聽說
他不肯留校任教
也是因為你
你這是害他啊
楊嵐航拒絕留校任教
他沒跟你說
嵐航是一個
不可多得的人才
我們也算是
看著他從小長大的
他以前哪
就想當老師
說喜歡高校的學術氛圍
這一點呢
他父母都知道
如果他能夠留校
馬上評選傑出青年
學校一定會把他
提報上去
沒想到現在
出現了這種事情
我們是真的不希望
他就這樣被毀了
你看看這個吧
這是學校最後一個
公派出國的名額
你拿回去簽個字
就可以了
校長
關於
學術造假的這個問題
你們打算怎麼還他
一個清白呢
這一點呢
你就不用操心了
你只要同意
回去簽個字
回頭過來辦手續
就可以了
如果您真的
像您說的那樣
那麼愛護楊嵐航的話
我覺得現在所有的重點
都應該是怎麼洗清
他學術造假的污名上
而不是避重就輕地說
把我給送走
我哪有那麼重要啊
您給我這麼重的籌碼
我受之有愧
真的
還不如您說讓我替他
頂替學術造假的罪名
那樣的話
我可能更心安理得一點
你這說的什麼混賬話
我開玩笑的
您不要這麼當真啊
總之我不會去的
我對這個沒什麼興趣
而且不是我的東西
拿著也燙手
但是我的
我一分都不會讓
這個研究生
是我流血流汗
流著淚考上的
如果你們覺得
有什麼公正啊
公平的問題
沒關係
我接受你們
以任何形式去調查
但無論結果如何
我不會離開楊嵐航的
喜歡一個人
愛一個人
就要想其所想
行其所願
他呢
為了我
放棄了這麼多
也沒有放開我的手
我也一樣
我憑什麼就要放開他呢
好了 我說完了
實驗室還挺忙的
我先走了
你
你都不知道
我們陳助理簡直了
他已經裡裡外外
把那個動物園的唐順
都調查清楚了
那家伙根本沒在旅游
就在家待著呢
找著他也沒用
他說的都是假話
這都算是誹謗了
要受刑事責任的
我們還是趕緊想想
怎麼樣能讓他說真話吧
你不暈嗎
別寫了
不行
你知道嗎
我寫了一篇凌凌
和楊嵐航的曠世絕戀
後臺反響不要太好
一個小時了
閱讀量就將近一萬多啦
不行
我必須得乘勝追擊
你都寫什麼了
我寫的呢
是一個身患重症的
天才科學家
和一個靈氣逼人的
寒門貴女
在經歷七年的網戀之後
是將近二十年的牽絆
與糾纏
最終終於突破了
現實的阻礙
他們走到了一起
但迎接他們的
卻是新的輿論
來自世俗的非議
你笑什麼呀
我就說你想不想看吧
你不會覺得太狗血了嗎
哪裡狗血了
你回答我 你看不看
想看 想看
特別想看
這故事啊
趕早十年
印雜誌上
肯定脫銷
真的啊
我就說嘛
怎麼啦
沒事
我下去看看
誰啊
你們是誰啊
讓開 你們讓開
讓開
你沒事吧
怎麼樣了
沒事
皮外傷
怎麼還把你
打成這樣了呢
這什麼人啊
光天化日之下的
來
你要不要靠一下
這到底什麼情況啊
這些人都是哪裡來的呀
放心
行車記錄儀都記錄著呢
他們跑不掉
這車是航航的
估計他們和你之前一樣
把我認錯是航航了
我之前才沒有這樣呢
我之前只是對你丟垃圾
我又沒有打你
又沒有把你
打成這個樣子
我太難過了
遇見你之後
我就沒遇到什麼好事
看到你現在為我哭
覺得一切都很值得
你說什麼呢
我電腦都丟那兒了
我
白天的時候
鄭副校長找你
說了些什麼
沒什麼
聊了一下專業上的事情
我們現在照著
不同的方向
都反覆做了測試
等到我們證明這個材料
完全沒有問題
是不是也就可以證明
你的清白了
那頂多證明我們的材料
沒有問題
還有我們動物實驗流程
但現在對方是說我們
實驗造假
如果是以前你的話
肯定會說
那我們豈不是
白忙一場了嗎
怎麼能是白忙呢
我們反覆地測試
都是為了證明
我們材料的安全性
對不對
做實驗又不是作秀
再說了
我們要保證我們數據
永遠都非常地安全
有底氣
我有這個樣子嗎
你有啊
我學得不像嗎
你就是這樣啊
這不是楊嵐航
和白凌凌嘛
真是
靠走後門上了研究生
還敢在大庭廣眾之下
卿卿我我
真是不要臉
我看網上好多人都說
咱倆是王八配狗
你說這兩個
非要你選一個的話
你當哪個
真要選一個
王八嘛 壽命比較長
但它行動很緩慢
但龜殼挺漂亮的
還可以做成中藥
狗嘛 壽命比較短
但它毛茸茸的
也挺可愛的
真讓我選
我還選不出來
那我當狗吧
你要當狗啊
好 那我就當王八吧
也行
走了
那我先上去啦
上去吧
你一個人回去
開車註意安全啊
沒事的
走了
我看著你上去吧
好
拜拜
早點休息啊
變態 變態
是不是你 是不是你
小諾 是我
是我
你 你怎麼在這兒啊
我就是看網上那些人
連你住哪兒都能查出來
有些擔心
你阿姨
本來想讓你回家住
我就知道你肯定不願意
有些擔心
就想著過來看看
所以
那個車
對
所以這兩天
你一直都在這兒是吧
不是 不是
我和你阿姨的表弟
輪流倒班
他白天
我晚上
不是 你一大把年紀了
你在這兒逞什麼英雄啊
你是覺得
我會特別感動 是嗎
我沒有那個意思
我 我就是怕你出事
你要是真的出了什麼事
我
我怎麼跟你媽交代呀
好了
你上去吧
我走了
你
吃飯了嗎
要不
上去喝口水吧
你不去就算了
去
我去
你別喊
忍一下
你別抓 別抓我
輕點 輕點
忍一下 忍一下
回來啦
誰呀
那個
這個是我爸
這個是關瀟鬱
叔叔好
你好 你好
我是關瀟鬱男朋友
我是歐陽伊凡
不說話沒人當你是啞巴
你這臉上的傷怎麼了
不會是你打的吧
我這是替人受過
意外被揍出了
苦肉計的感覺
叔叔 你坐呀
別站著
叔叔 坐坐坐
謝謝你們啊
平時這麼照顧
我們家的凌凌
沒事 沒事
叔叔 你快先坐
坐吧 我去給你倒點水
好
叔叔
怎麼突然想起
來我們家呀
原來那輛車是您的呀
對
是我的
天哪
這深沉的父愛
簡直太感人了
說不定下次
見到他的時候
你可以對他笑一下
而且我想你爸
應該也很久沒有看到了
我還有聽說
每個父親都會守護
自己女兒的笑容
為這件事情奮不顧身
我今天照你說的
跟我爸笑了一下
我沒想到他居然還哭了
那個時候突然覺得
他好像老了
其實我小時候吧
一直都覺得我爸
是永遠都不會變老的
但是我今天
就
就不知道怎麼的
覺得他好像沒有我
想象中的那麼高大
那麼堅強
他其實還挺脆弱的
是啊
我們長大之後
父母們不知不覺的
也都老了
你知道我爸以前
特別喜歡叫我小諾
然後他每次
那麼叫我的時候吧
我都有點反感
因為他跟我媽離婚了
我就不願意
聽他那麼叫我
但我沒想到
他今天叫我凌凌的時候
我居然更難過了
你下次見到他的時候
就多對他笑一笑嘛
好了
時候也不早了
你早點睡吧
你也早點睡
晚安
然後
我愛你
我也愛你
好 早點睡吧
晚安
媽
你聽夠了吧
兒子
這麼晚了
還給誰打電話哪
女朋友啊
是那個白凌凌嗎
當然是啦
既然都你愛我
你也愛我了
那就找個時間
把她請到家裡來
一塊兒吃頓飯
媽給你們做點好吃的
真的
當然啦
行了
趕緊喝杯熱牛奶
早點休息吧
晚安
我媽想見你
現在要見你
我現在心裡特別不踏實
昨天鄭副校長
他剛跟我說
他為了我
放棄留校任教的機會
你說不會還是這個事嗎
他不光放棄了留校任教
他為了你
連傑出青年都放棄了
我要是他媽
估計也很難
不想棒打鴛鴦吧
怎麼辦呀
我怎麼辦呀
不過你也彆著急啊
你也別否定自己
我跟你說
你不比他差
也是哦
我也就是
學習比他差了一點嘛
成就比他少一點
家裡比他稍微窮一點
家庭情況吧
複雜了一點
完了
我這是
真的差得太多了
你說
就我現在這個情況
我還死抓著楊嵐航
我是不是特別沒有
自知之明
沒有 你很好的
你
你打醒你得了
你相信我
你要把昨天
對鄭副校長的
那個氣勢拿出來
我 我那特殊情況嘛
那時候我不能慫啊
是不是
不是
我覺得你們想多了
我小姨人很好的
那是你小姨
你當然覺得好
又不是你跟楊嵐航
談戀愛
我知道了
我裝病 我不去了
不行
我還是覺得
你躲得了一時
也躲不了一世
聽我的 真的去
來
早死早超生
來 起來
不是 你幹嘛
走走走
挑件好看的衣服也可以
快點 快點 快點
今天我爸不在
家裡只有我
還有我媽跟阿姨
好
所以你別客氣
當自己家就可以了
小心
媽 凌凌來了
凌凌來啦
來來來 趕緊坐坐坐
阿姨好
張姐
水果上來
好嘞
真好看
謝謝阿姨
謝謝
對了 媽
這是凌凌
今天給你挑選的綠植
我 我這個
也不知道您喜不喜歡
當然喜歡啦
這綠植有根長久
寓意多好啊
怎麼能不喜歡呢
航航
你陪陪凌凌
今天媽呀
專門給凌凌燉了湯
我去看看好了沒
阿姨
我看看有沒有什麼
能幫您打下手的
你看看
這兒子都養了
二十多年了
從來沒說過一句說
幫老媽打個下手吧
還是我兒媳婦貼心
媽
你別嚇著人家了
有那麼嚴重嗎
凌凌 沒嚇著吧
沒有 沒有
走走走 走
走
走走走
張姐 辛苦你了
今天沒什麼事了
你早點回去吧
好 好
辛苦了
航航
去酒窖里
把媽珍藏多年那個紅酒
拿上來
趕緊的
是 是
凌凌坐
坐
凌凌
等航航不在了
阿姨有幾句話
想單獨跟你說說
好
拿著
阿姨 對不起
您別這樣
我是不會離開楊嵐航的
凌凌 你想哪兒去了
這是百貨的黑金卡
阿姨想來想去吧
你說頭一次見面
也不知道
該送個什麼見面禮好
送得太貴重了吧
又怕你不肯收
我就讓公關部啊
給你專門定製了這個
貴賓的黑金卡
你看 還有你的名字
真的啊
怎麼樣 喜歡吧
喜歡
謝謝阿姨
收下吧
我收啦
不好意思
我電視劇看得有點多
凌凌 說實話
你覺得我兒子
到底怎麼樣啊
特別好
真的啊
怎麼啦 阿姨
其實我兒子
也是第一次
帶女孩子回家
我呢
也是頭一次給人當婆婆
菜得很
都不知道該問些什麼
凌凌
要不這樣吧
咱們倆加個微信
要是我想起什麼了
我再及時問你 好不好
好好好
來 你掃我吧
媽
你 你
不要把凌凌拉進
我們家人的群組裡啊
為什麼呀
都成一家人了
為什麼不能進一個群
不是 你這孩子
你別聽他的
好
進來了
你少吃幾個
你吃了一堆排骨了
這個是我給凌凌買的
你不許吃
我還在長身體呢
再吃一個
你長什麼身體
你這麼高了 不許吃
我瘦啊我
凌凌 你快自己吃
你怎麼了呀
你說這些營銷號
都出來道歉了
為什麼大家還在罵他啊
很正常
現在網上人均福爾摩斯
這網友一個個正義的
跟法院是他們家
開的似的
哪怕這些營銷號
承認自己跟風黑
道了歉
只要他們認定
航航科研造假
也沒用
你看
李菲菲不一樣被罵了嘛
所以事實證明
我們做了什麼很容易
但是要證明
我們沒有做錯
太難了
除非啊
除非那個猴子沒死
佐伊沒死
我只是個假設啊
它死的事情
不是已經板上釘釘了嗎
不是
你們想一想
是唐順說佐伊死了
這個事情從始至終
都是他一個人在說
而且他說出來的話
每天都在變
一會兒跟我們說
佐伊是兩三天前死的
一會兒又跟媒體說
四個月之前
而且最重要的是
沒有人親眼見到
佐伊的屍體
甚至也沒有一張
正式的報告
所以說佐伊的死
很有可能也是他在撒謊
猴山上那麼多猴子呢
那一個個
我看長得都差不多
也不會有人真的去查
對不對
那照你這麼說
他會不會撒完謊之後
直接把佐伊
一不做二不休地給殺了
你想什麼呢
文學創作搞多了吧
凌凌說的如果是真的
佐伊沒死
那他就是仗著
咱們查不到
信口開河
反正撒謊也不需要成本
要是真的殺猴滅口
反而會露出更多馬腳
我不吃了
我得去趟動物園
現在
你早飯還沒吃呢
對啊 你多吃點
那麼瘦
你們吃吧
叫你多嘴
她不吃我吃
凌凌呢
小白去動物園了
沒跟你說嗎
動物園
她早上急匆匆地
給這裡打了個電話
說是佐伊的事情
感覺有點蹊蹺
想去看看
那我回頭再跟她說吧
不要再為這件事情
浪費時間了
可是師哥
這件事情一天不查清楚
就一天沒有辦法
還你清白
凌凌她
肯定比我們大家
都要著急
清者自清
急也沒有用
凌凌
怎麼樣
不過
我相信
佐伊一定沒有死
它一定還在那兒
我明天會再去一次
明天我去
咱們輪換著來
總歸能找到
好
誰都不准去
你為什麼不讓我們去啊
你剛沒看到老張
一句話都沒有說嗎
我們是搞科研的
又不是搞刑偵的
現在每一分每一秒
都很珍貴
我真不希望大家把時間
還有精力浪費在我這兒
我不覺得是浪費
只要能還你清白
我不睡覺都行
好
那是你啊
那別人呢
而且我真的
不在乎這些啊
我知道你是為我好
加上學術委員會
不是也在調查了嗎
真相早晚會出來的嘛
早晚什麼時候呀
你一天沒有結論
你就要一天
被網上那些人罵
罵 罵就給他們罵啊
罵又不會少塊肉
再說也不是只罵我
你看
還罵了你
罵了李菲菲
罵鄭
等一下
罵我就算了
我倆什麼關係是不是
當然可以罵我了
那憑什麼罵李菲菲啊
李菲菲是什麼人
她跟你有什麼關係
她有什麼資格被罵
你 你這樣說話
那他們憑什麼
罵鄭明皓啊
鄭明皓幫你去占
自修室的那個照片
還被 還被曝了出來
為什麼沒有人
曝我照片啊
我也幫你占了自習室啊
你
你造型上你輸了呀
我
你說他幫我占座
他穿的跟
熱血高校一樣
整那麼大一個熊
別人當然拍他的照片啦
誰拍你啊
所以你現在
嫌我太低調了
我就喜歡低調的
低調的好
是嗎
真的
好
那其實不管是鄭明皓
還是李菲菲
或者是其他人
都因為我們
遭受到這些無妄之災
我們是不是應該
發個短信表達歉意一下
你說得沒錯
但是我不想讓你
給李菲菲發信息
我吃醋
我發吧
那公平起見
鄭明皓 我發吧
行 成交
對了
佐伊的事你別管了啊
我是怎麼都要去的
我跟你說
好啊
那就我和你去吧
其他人就別讓他們來了
好
小姨居然第一次見面
就給了你一張
定製黑金卡
這有什麼呀
不就是一張貴賓卡嘛
停車免費
買個東西打個八五折的
他們家怎麼這麼喜歡
送卡啊
是不是覺得這個
最不占位置啊
她給我再低的折扣
我也買不起
我沒錢呀
再說了我也沒車
停車什麼的
跟我也沒啥關係
來
你倆拿去用吧
我也不需要
我有一堆呢
真的嗎
你們是不是對這張卡
有什麼誤解
這可是百貨定製黑金卡
總共就沒幾張
不對外發售的
小姨說的
買什麼東西不是有折扣
是去了商場隨便拿
不要錢
我看一眼
你不是說不用嘛
你不是說不用
我帶你去消費
你帶我
我們給胡總
買兩套衣服怎麼樣
你發達了